नमस्ते।
मुझे अपना पुनः परिचय देने दीजिए।
मैं यिपिंग सनशाइन का अध्यक्ष हूं,
चेंग मोयांग.
इसलिए,
आज चेयरमैन चेंग मेरी कंपनी में क्यों आये हैं?
हालाँकि मैंने हमेशा मिस झेंग यिंग की प्रशंसा की है
और कभी भी तुम्हारा पीछा करना नहीं छोड़ा,
अब काम का समय है,
इसलिए मैं स्वाभाविक रूप से यहां व्यापार के लिए हूं।
यह पुस्तक असाधारण रूप से अच्छी तरह लिखी गई है।
मैं सोचता हूं कि लेखक पूर्णतः प्रतिभाशाली है।
मैंने इस उपन्यास पर पहले भी ध्यान दिया है।
यह वास्तव में अच्छी तरह से लिखा गया है।
भावुक हुए बिना प्रेम कहानी लिखने में सक्षम होना
काफी दुर्लभ है.
हाँ,
और इसे पढ़ते समय,
मुझे एक अजीब सा अपनापन सा महसूस हुआ।
मानो यह सब मेरे आस-पास ही घटित हुआ हो।
बिल्कुल।
जब मैंने पात्रों को देखा,
मुझे ऐसा लगा जैसे मैं खुद को देख रहा हूं।
आपको पता है,
मुझे भी ऐसा ही अहसास हुआ
देखे जाने का.
तो इस तरह के संसाधन के साथ,
अगर हम इसे अकेला छोड़ दें,
क्या यह बर्बादी नहीं होगी?
यह निश्चित रूप से एक अपराध होगा.
यदि हम अधिकार खरीद लें तो क्या होगा?
हम तीन महीने में एक स्क्रिप्ट तैयार कर सकते हैं।
हम इसे चार महीने में फिल्मा सकते हैं,
किसी भी मुद्दे को छोड़कर.
इसे एक वर्ष के भीतर जारी किया जा सकता है।
आप क्या सोचते हैं?
मुझे लगता है
ये अधिकार ऐसी चीज नहीं हैं जिन्हें आप सीधे खरीद सकते हैं।
क्या हमें पहले लेखक से संपर्क करने का प्रयास नहीं करना चाहिए?
तो अब मैं आपसे संपर्क करने आया हूँ, है न?
आप कैसे जानते हो?
तो क्या आप वापस आने की योजना नहीं बना रहे हैं?
वह हमेशा से ही खुद एक अच्छी कहानी बनाना चाहती थी।
दरअसल, उनकी लेखनी काफी अच्छी है,
और उसके पास विशेष रूप से नवीन विचार हैं।
वह वर्तमान में ऑनलाइन है
हमारी कहानी पर एक उपन्यास का धारावाहिक प्रकाशन।
विषय-वस्तु सचमुच अच्छी है।
यह उत्कृष्ट मूल आईपी है.
आप उससे संपर्क कर सकते हैं
और इसे एक साथ विकसित करें।
हालाँकि मुझे झेंगयिंग बहुत पसंद है,
जब बात परियोजनाओं की आती है,
मुझे अभी भी इस पर ध्यानपूर्वक सोचने की जरूरत है।
आखिरकार, आप जानते हैं
किसी परियोजना को विकसित करने के लिए पर्याप्त धन की आवश्यकता होती है।
मैंने वू यू से एक फंड स्थापित करवाया
वह केवल उन्हीं परियोजनाओं में निवेश करती है जिनमें वह शामिल होती है।
इसमें जो पैसा है
यह राशि उसकी पसंद की सभी परियोजनाओं को खरीदने के लिए पर्याप्त है।
समझ गया।
उसका व्यक्तित्व कुछ हद तक आवेगपूर्ण है।
जब आप उसके दोस्त होते हैं,
कृपया उसके साथ अधिक धैर्य रखें।
वह जल्दी ही अपने किरदार में ढल जाती है,
लेकिन इससे बाहर निकलने में समय लगता है।
आपको इस मुद्दे के प्रति जागरूक होने की आवश्यकता है।
वह हमेशा भोजन के तुरंत बाद बिना आराम किये मार्शल आर्ट का अभ्यास करती हैं।
कृपया उसे इस बारे में याद दिलाएं.
वह आपकी बात सबसे अधिक सुनती है।
मुझे शेन यिफान पसंद नहीं है।
लेकिन वह बहुत चाहता है
आपके लिए आपके सम्पूर्ण जीवन का मार्ग प्रशस्त करने के लिए।
इसके लिए,
मैं उनकी प्रशंसा करता हूं।
जब वह मेरे पास आया तो वह बहुत संयमित था।
उनका लहजा सहज था।
लेकिन जितना अधिक प्रयास उसने स्वयं को नियंत्रित करने में किया,
जितना अधिक मुझे एहसास हुआ
आपके प्रति उसका प्रेम कितना अधिक है।
शेन यिफान.
तुमने बाकी सबके लिए नोट क्यों छोड़े?
लेकिन मेरे लिए नहीं?
क्यों?
मुझे भी आपकी एक तस्वीर लेने दीजिए.
मुझे अपनी फोटो खिंचवाना पसंद नहीं है।
अपनी फोटो खिंचवाना किसे पसंद नहीं है?
पतला, जल्दी करो.
चलो भी!
तैयार?
सब तैयार!
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई,
झेंग जियाओहोंग.
हम में से दो
वास्तव में हम एक ही दुनिया से संबंधित नहीं हैं।
लेकिन तुम्हारे और मेरे बीच,
एक समय था जब हमारे बीच थोड़ा सा संबंध था।
आपने कहा।
एक बार जब मैंने हेडफ़ोन लगा लिया,
आप तुरंत
बाकी सब चीजों का ध्यान रखना।
अरे बाप रे!
प्रसिद्ध स्टार झेंग यिंग.
क्या वह सचमुच झेंग यिंग है?
हाँ, यह वही है। प्रसिद्ध स्टार झेंग यिंग।
बिलकुल नहीं।
क्या यह कोई झेंग यिंग का रूप धारण करने वाला व्यक्ति हो सकता है?
यह सही है।
मैं झेंग यिंग हूं.
मैं वही हूं जिसने 'ड्यूल ऑफ ब्यूटीज' में अभिनय किया था।
और 'ड्रंकन जेड माउंटेन'.
झेंग यिंग, एक अभिनेत्री जो कई बार ऑनलाइन ट्रेंड कर चुकी है।
झेंग यिंग, मैं आपका बहुत बड़ा प्रशंसक हूं।
क्या आप मेरे लिए ऑटोग्राफ दे सकते हैं?
क्या आपने नहीं कहा था कि जब भी मैं खतरे में होता हूँ,
क्या आप तुरन्त प्रकट होकर नियंत्रण कर लेंगे?
मैं अभी खतरे में हूं.
आप कहां हैं?
शेन यिफ़ान,
अपने आप को दिखाएँ!
शेन यिफान!
आप क्या कर रहे हो?
शेन यिफ़ान,
क्या वह तुम हो?
मैं वापस आ गया हूं।
जब मैं तुमसे कुछ पूछता हूँ,
आपको ईमानदारी से जवाब देने की जरूरत है.
समझना?
मैं समझता हूँ।
जो लोग स्वीकार करते हैं उनके लिए उदारता,
जो लोग विरोध करते हैं उनके लिए कठोरता बरती जाएगी।
मैं नियम जानता हूं.
आपके स्विट्ज़रलैंड पहुंचने के बाद,
क्या हुआ?
जब मैं स्विटजरलैंड पहुंचा,
मैंने सर्जरी निर्धारित की,
फिर ऑपरेशन हुआ,
इसके बाद ऑपरेशन के बाद का उपचार,
वसूली,
पुनर्वास,
मैसीएमसीसी, बस इतना ही।
इतना ही?
बिल्कुल।
तो फिर तुमने मुझे क्यों भेजा?
इस प्रकार के संदेश?
मैं सिर्फ...
शायद इसलिए क्योंकि
मैं बहुत ऊब गया था
और आपके साथ मजाक करना चाहता था.
क्या आपको ऐसे संदेश इतनी सहजता से भेजने चाहिए?
क्या इस तरह की जानकारी मजाक की चीज है?
शेन यिफान.
मैं चौंकना बर्दाश्त नहीं कर सकता।
क्या गलत?
क्या आपको हृदय संबंधी समस्या है?
मुझे देखने दो।
मैं ठीक हूँ।
मैं सिर्फ मजाक कर रहा था।
शेन यिफान!
मुझे धोखा देने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
मुझे माफ़ करें!
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मुझसे झूठ बोलने की?
मुझसे झूठ बोल रहे हो? मैं तुम्हें सबक सिखाऊँगा!
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
तुम बहुत परेशान करने वाले हो.
तुम मुझे पागल कर रहे हों।
क्या आप वाकई ऐसा बनना चाहते हैं?
बस अपना काम करो.
मैं आपके रास्ते में नहीं आ रहा हूं.
आज हम क्या खा रहे हैं?
आज?
आपके सभी पसंदीदा.
आज एक आकस्मिक परियोजना बैठक है।
क्या तुम नहीं जा रहे हो?
आज...
मैं काम नहीं कर रहा।
तो हम क्या करने जा रहे हैं?
मेरे पास करने के लिए और भी महत्वपूर्ण काम हैं।
तो क्या इसे आप महत्वपूर्ण कहते हैं?
बस समय बर्बाद कर रहे हैं
और बेवकूफ़ी कर रहे हैं।
मैं बहुत जल्दी में रहता था।
हमेशा दक्षता पर ध्यान केंद्रित करें
और एक मिनट भी बर्बाद नहीं करना चाहिए।
लेकिन अब स्थिति अलग है।
अब मेरे पास बहुत समय है
जीवन का आनंद।
अलावा,
मज़ा करना
इसे समय की बर्बादी नहीं कहा जा सकता।
आज आप काम क्यों नहीं कर रहे हैं?
आप क्या कर रहे हो?
[भविष्य के बच्चों का नामकरण]
एक कुत्ते के लिए टोपी बुनना।
शेन यिफ़ान,
हमारे पास तो कुत्ता भी नहीं है।
लगभग आधी रात हो चुकी है।
आप ठीक आधी रात को बिस्तर पर चले जाते थे।
क्या हमें कुछ नहीं मिलना चाहिए?
मसालेदार गर्म बर्तन?
चल दर।
कैसा रहेगा? बहुत प्रभावशाली है, है ना?
अंत में।
मैंने अंततः स्वयं को मुक्त कर लिया है।
वान युचेन.
युचेन.
नी शांग.
क्या आप तैयार हैं?
यह मेरा पहली बार है
निर्देशक के रूप में रेड कार्पेट पर चलना।
मेरा मतलब है,
क्या आप नी हाओ के असली पिता बनने के लिए तैयार हैं?
मैं काफी समय से तैयार हूं।
नी शांग.
आओ आओ!
झेंग यिंग.
मैंने उन्हें यहाँ आमंत्रित किया
आपके गौरव के क्षण का साक्षी बनने के लिए।
मैं अपना समय बर्बाद नहीं करूँगा
उन लोगों की परवाह करना
जो मुझसे बहुत पीछे हैं।
ऐसे लोग
वे तो विरोधी भी नहीं माने जा सकते।
चल दर।
श्रीमान चेंग.
मुझे इसमें आपकी मदद की जरूरत नहीं है.
चल दर।
आप आज सुंदर लग रही हो।
अगला
यह निश्चित रूप से याद रखने लायक क्षण है।
कृपया पुरस्कार विजेता अभिनेत्री नी शांग का स्वागत करें
उपस्थित करना
सर्वाधिक लोकप्रिय अभिनेत्री का पुरस्कार जीता।
सर्वाधिक लोकप्रिय अभिनेत्री पुरस्कार की विजेता हैं
'ड्रंकन जेड माउंटेन' में शान लैन की भूमिका निभाने वाली अभिनेत्री,
झेंग यिंग.
बधाई हो।
तुमने यह किया।
तुमने मेरे हाथ से ट्रॉफी छीन ली।
मैं खोखले वादे करने वाला व्यक्ति नहीं हूं।
चलो भी।
सभी को नमस्कार।
मैं अभिनेत्री झेंग यिंग हूं।
मुझे यह पुरस्कार प्राप्त करके सम्मानित महसूस हो रहा है
शान लैन के रूप में मेरी भूमिका के लिए।
पहला,
मैं अपने गुरु को धन्यवाद देना चाहता हूँ,
झोउ झेंग.
उन्होंने एक युग का नेतृत्व किया
और मुझे एक आदर्श उदाहरण दिया जिसकी मैं आकांक्षा कर सकूं।
वह भी
मेरी प्रेरणा
मार्शल आर्ट अभिनेता बनने के लिए।
अगला,
मैं धन्यवाद देना चाहता हूँ
मेरा एजेंट जिसने हमेशा मेरी रक्षा की है
और मेरे दोस्त जो हमेशा मेरे साथ रहे हैं।
उन्होंने मुझे पढ़ाया
केवल अपने प्रयासों से ही ऊँचा उठकर
क्या हम उपलब्धियां और सम्मान अर्जित कर सकते हैं?
यह पुरस्कार
सिर्फ़ मेरा नहीं है,
बल्कि प्रोडक्शन टीम में हर किसी के लिए।
आप सभी को धन्यवाद
इसे संभव बनाने के लिए.
मैं पेशकश करना चाहूंगा
सभी के प्रति मेरी गहरी श्रद्धा.
और मुझे आशा है कि उद्योग जगत के मेरे सभी सहकर्मी
जीवन भर खुशी के साथ अपने सपनों का पीछा करेंगे,
डर के बिना
और बिना किसी अफसोस के.
अंत में,
मैं एक और व्यक्ति को धन्यवाद देना चाहता हूं।
आपने सबके लिए पत्र छोड़े,
मेरे अलावा.
लेकिन
मैं आपको उदारतापूर्वक क्षमा करना चुनता हूँ।
क्योंकि मैं जानता हूं
तुम चुपचाप मेरे दिल को गर्म कर रहे हो।
मेरी रक्षा करना.
आपने कामना की
अपने सपनों को पूरा करने के लिए पूरी दुनिया को अपने पास लाना।
यह हमारी किस्मत बन जाती है
दस साल से भी अधिक समय पहले शुरू हुआ था।
यह पहले ही शुरू हो चुका था।
उस दोपहर,
सूरज की रोशनी हल्की थी,
तुम बहुत प्यारे थे.
हमारे छोटे शरीर एक दूसरे का हाथ थामे हुए थे।
हमें इस बात का ज़रा भी अंदाज़ा नहीं था कि हम जीवन भर का वादा कर रहे हैं।
शेन यिफ़ान,
शायद
तुम मेरे जीवन में एक अप्रत्याशित मुलाकात थे,
लेकिन तुम मेरे
हमेशा के लिए।
मेरी एकमात्र खुशी.
आपने कहा था कि आपको उम्मीद है कि किसी दिन
आप सुरक्षित और स्वस्थ लौटेंगे।
मुझे ऊँचा खड़ा देखना
शानदार सुर्खियों में.
ऊँचा उड़ना.
अब कोई भी मुझे परेशान नहीं कर सकता था।
शेन यिफान.
क्या आप देख सकते हैं कि मैं अब कैसे चमक रहा हूँ?
काश
आप भी यहाँ थे.
हाँ।
मैंने आखिरकार आपकी इच्छा पूरी कर दी
और सबसे सुन्दर दृश्य देखा।
यह बस अफ़सोस की बात है
कि जो व्यक्ति मेरे साथ इस वैभव का आनंद लेना चाहिए, वह यहां नहीं है।
मैं ऐसा व्यक्ति हूं जो किसी भी बात का पछतावा नहीं छोड़ना चाहता।
लेकिन इस बार,
मैं असफल हो गया लगता हूं.
हमें एक हृदयदाता मिल गया है।
किसका इंतज़ार कर रहे हो? जल्दी जाओ।
श्री शेन की इच्छाशक्ति दृढ़ है
और वह अच्छी तरह से ठीक हो रहा है।
लेकिन उसे अभी भी उचित देखभाल की ज़रूरत है
और भी बेहतर ढंग से ठीक होने के लिए।
मैं समझता हूँ।
शुक्रिया डॉक्टर।
श्री शेन,
आप मुझे छोड़कर अकेले चीन वापस नहीं जा सकते।
चाहे आप कुछ भी कहें, मैं आपके साथ आ रहा हूं।
मैं तुम्हें पीछे नहीं छोड़ रहा हूं.
मैं पहले जाऊँगा
और जब मैं व्यवस्थित हो जाऊँगा तो तुम्हारे पास वापस आऊँगा।
'शीघ्र' का अर्थ कितना शीघ्र है?
अभी-अभी आपकी सर्जरी हुई है।
आपको ठीक से आराम करने की ज़रूरत है.
शेन यिफ़ान,
मैं आपको बता दूँ,
बिना मेरे...
मैं नहीं जाऊँगा, मैं नहीं जाऊँगा।
ठीक है?
मैं नहीं जा रहा हूं.
मेरी अनुमति के बिना,
वापस मत आना.
घर वापस आकर अच्छी तरह जियें
और हर चीज़ का पूरा आनंद लें।
सबसे महत्वपूर्ण बात,
झेंग यिंग को तुम्हें धमकाने मत दो।
तुम वहां किसलिए खड़े हो?
इससे पहले कि मैं अपना विचार बदलूं,
जल्दी से कार में बैठो.
मैं तुम्हें हवाई अड्डे तक ले जाऊंगा.
ढालना
(झेंग शियाओहोंग) झेंग यिंग - कांग निंग
नी शांग - वांग पेइहान
वू यू - सन यिंगहाओ
लिंडा
गोंग जिंग
लियू जियाओमेंग
कै डू - फेंग जियाओनान
वांग क्यूई
'शुआंग शू जु' निर्देशक - लिन जियाजुन
नी हाओशिकी
चेंग डोंग - लेई दा
चेंग मोयांग के पिता - लुओ मिंग
रेबेका
वांग लिन
झुओ हाओ - वांग पिनचाओ - उड़ो
ली यू
प्रबंधक लियांग
युवा शेन यिफ़ान - लेंग यिचेन
यंग झेंग यिंग - यू वेनी
युवा चेंग मोयांग - हू लुओयी
सहायक कलाकार
टैन ज़ुहोंग - यू झाओपेंग - यांग या
माओ लिटिंग - टैन ज़ुएकिन - चेन यिंग
ली मेंगकी
जिओ शिकी - लियाओ लिंग - वू हैजिया
ऐ मि - वू यिक्सुआन
शि यांग - झू जंचेन - वांग शियाओडी - यान जियाक्सिन - झू यू - जियांग वेई
वांग सिक्की - झोउ क्विंगलिंग - हान रुई - झू हेंग
सह-निर्माता - यांग शियाओबो
निर्माता - शाओ क्यूई
कार्यकारी निर्माता - झोंग तियानक्सिन
योजनाकार
संपादक - हू यांग
प्रचार - हुआंग मेइयी
निर्देशन टीम
मुख्य निदेशक: यांग शियाओबो
पोशाक और मेकअप निर्देशक: झोंग तियानक्सिन
सहायक निदेशक: वू जेनी
उत्पादन टीम
ऑन-सेट निर्माता: लियू हैबिंग
समन्वयक
परिवहन प्रबंधक: चेन युलिन
वित्त
क्रय निर्माता: पेंग शांपिंग
लिपिक
कार्रवाई दल
एक्शन निर्देशक: डोंग फी
तार कार्य विशेषज्ञ
फोटोग्राफी टीम
फोटोग्राफी निर्देशक: तांग किबिन
बी कैमरा ऑपरेटर: लियू हुआनहुआन
फोकस खींचने वाला: हान मिंगमिंग
हवाई फोटोग्राफी
प्रकाश निदेशक: लू बिंगवेई
मुख्य प्रकाश सहायक: वांग हाओ
ध्वनि टीम
ध्वनि रिकार्डिस्ट
कला संकाय
कला निर्देशक: हे बाईवांग
कार्यकारी कला निर्देशक: वेई चाओझोंग
ग्राफिक डिज़ाइनर: ज़िओंग याओ
स्टाइलिंग टीम
स्टाइलिंग निर्देशक: लियू जियायु
पोशाक विभाग
बाल और मेकअप विभाग
मेकअप कलाकार
बालों की स्टाइल बनाने वाला
प्रॉप्स विभाग
डिप्टी प्रॉप्स मैनेजर: झांग हैलोंग
सेट सजावट प्रबंधक: गाओ युजी
ऑनलाइन क्रेता: झू ज़ेहाओ
सेट डेकोरेटर: यांग लिनहाई
सेट संचालन टीम
कास्टिंग टीम
कास्टिंग निर्देशक: झू ज़ियाओली
सहायक निर्देशक (अभिनेता): लुओ यू
अभिनेताओं के लिए ऑन-सेट सहायक निर्देशक: जियांग जी
पोस्टर फोटोग्राफर: डिंग जेन
स्थिर फोटोग्राफी
पर्दे के पीछे
संपादन
डाक उत्पादन
बीजिंग वेनहुई किमिंग कल्चर कम्युनिकेशन कंपनी लिमिटेड
पोस्ट-प्रोडक्शन पर्यवेक्षक: वू वेनहुई
तकनीकी सहायता: ली यिफ़ेंग
ध्वनि मिक्सर: डोंग ज़ुएबिंग
फोले
मूल संगीत निर्माण
लेयूकिसी (बीजिंग) संस्कृति कं, लिमिटेड
मूल गीत निर्माण
बीजिंग मिज़ौ शिके टेक्नोलॉजी कंपनी लिमिटेड
शंघाई फ़िफ़ान संगीत स्टूडियो
थीम गीत "शाइन"
गायन प्रदर्शन
व्यवस्था
निर्माता
गिटार
स्ट्रिंग्स
बैकिंग वोकल्स
रिकॉर्डिंग
मिश्रण: कुई लू
मास्टरिंग
संगीत पर्यवेक्षक: क्यूई ना
गीतकार: वांग सियु
संगीत: शेन नान
निर्माता: शेन नान
व्यवस्था
बैकिंग वोकल्स: वांग सियू
गिटार: झू फैन
माहिर: ज़िया जियान
द्वारा प्रदर्शित
"मैगपाई" गाना डालें
गीतकार: वांग सियु
व्यवस्था
बैकिंग वोकल्स
मिश्रण: ज़िया जियान
माहिर: ज़िया जियान
सुन यिंगहाओ द्वारा प्रस्तुत
यिझी वांगझोंगवांग द्वारा प्रस्तुत किया गया
संगीत
गीतकार: वू जी
व्यवस्था
रिकॉर्डिंग और मिक्सिंग: सेवन चैन
उत्पादन
"तुम क्यों जा रहे हो" गाना डालें
गीतकार: वांग सियु
संगीत: शेन नान
बैकिंग वोकल्स: वांग सियू
गिटार: यांग चुन
मिश्रण: ज़िया जियान
मास्टरिंग
नान्यिन सोसाइटी द्वारा प्रस्तुत
बीजिंग जिंगे शांग्शी फिल्म एंड टेलीविजन कल्चर कंपनी लिमिटेड
डबिंग निर्देशक: जिया मेंग्लिन
एडीआर रिकॉर्डिंग इंजीनियर: जिया युक्सियांग
आवाज अभिनेता
यू यूयि
नी शांग, झाओ यितोंग
वू यू
वान युचेन
चेन क्विंग
लिंडा, जिया मेंग्लिन
अतिरिक्त आवाज अभिनेता
वान चुन, झू जिंग, डिंग यिनुओ, जिओंग शियाओक्सिआओ
जून लिंग, गुओ हाओरन, झोउ शियाओदोंग, हान जीयिंग
बच्चों की आवाज़ एजेंसी
बाल स्वर अभिनेता: झांग शुवेन
लियू युमो
द्वारा उत्पादित
झेजियांग लोंगगुओ पिक्चर्स फिल्म एंड टेलीविजन टेक्नोलॉजी कंपनी लिमिटेड
सह-निर्मित
उत्पादन
हांग्जो शिहुआइनिओ कल्चर मीडिया कंपनी लिमिटेड
वानयू यिंगली (झेजियांग) फिल्म कंपनी लिमिटेड
वूशी ताओबाओ फिल्म और टेलीविजन संचार कंपनी लिमिटेड
वूशी सिटी फिल्म और टेलीविजन कॉलेज व्यावसायिक प्रौद्योगिकी कॉलेज
राष्ट्रीय डिजिटल फिल्म और टेलीविजन व्यावसायिक शिक्षा समूह